Στην Ελίζα
Μια λέξη ψιθυρίζω, ένα όνομα γλυκό,
που διώχνει κάθε σύννεφο από τον ουρανό.
Μεσ’ στη δική μου τη ζωή, το πιο όμορφο κομμάτι,
είναι η δική σου η ματιά, Ελίζα μου, η γεμάτη.

Σαν ήλιος που ανατέλλει και φέρνει την αυγή,
το γέλιο σου ομορφαίνει ολόκληρη τη γη.
Κάθε στιγμή μαζί σου είναι ένα μικρό θαύμα,
στα δύσκολα του κόσμου το πιο γλυκό μου ίαμα.

Κι αν με ρωτήσουν τι ζητώ, τι θέλω να κρατήσω,
το χέρι σου μονάχα θα σφίξω, θα φιλήσω.
Γιατί ο κόσμος όλος μου, το φως και η ελπίδα,
είσαι εσύ, Ελίζα μου, η δική μου η πατρίδα.